ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានទាំងសាច់ប្រាក់ និងទំនិញ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ញុះញង់​អារក្ស Yamashita ដែរ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឲ្យ​រូបមន្ត​គាត់?
យល់ព្រម
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមិនបានកុហកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
យើងពីរនាក់បងប្អូន
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសត្វក្រពើលឿងធំពីរបន្ថែមទៀត
កន្លះម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​អាវុធហត្ថ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Uchida ត្រូវតែសង្ស័យខ្ញុំ
សុភាព​នាង​លូ
អ៊ីសូឡង់សំឡេងនៅទីនេះមិនល្អទេ។
ស្លាបព្រាធំ
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សស្នាក់នៅទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយវា។
មក
លោកស្រី លូ
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះ
វាហាក់ដូចជារូបមន្ត
វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Zhang Shuyun
ប្រសិនបើ Luo Guanqun ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួបនាង។
នឹងមិនមានឱកាសម្តងទៀតទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
តួលេខ​ពីរ​បាន​រត់​ទៅ​លើ
ស្រមោល
មានវា។
គេ​ជា​នរណា?
គាត់មិនអាចធ្វើជាចារកម្មជប៉ុនបានទេ?
តើ​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ​កន្លែង​នោះ​?
ជាការពិតណាស់វាមានសុវត្ថិភាព
អ្នកអានត្រូវទេ?
ទេ
មិនអាច
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវាសម្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង
ល្អ
បើ​មាន​បញ្ហា​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់
ពេល​ឮ​ស្នូរ​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បើក​រត់​ភ្លាម​ៗ ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ល្អ
យល់
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
គេ​ជា​នរណា?
វា​គួរ​តែ​ជា Lao Luo ដែល​បាន​មក​ដល់។
ម៉េច​ក៏​លឿន​ម្ល៉េះ?
WHO?
WHO
ខូច
ខ្ញុំ​យឺត
រូបមន្តនេះត្រូវតែត្រូវបានជនជាតិជប៉ុនយកទៅឆ្ងាយ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ភ័យពេក
ខ្ញុំអានខុស
នោះជាការល្អ។
ឡៅ លូ
គ្រាន់តែដើរចូល
អ្នកនឹងមិនផ្ញើខ្ញុំជាអំណោយទេ។
ផ្លូវ​នៅ​ទី​នោះ​ចង្អៀត​ពេក
ពិបាក​បើក​ឡាន​ចេញ​ពេល​ចូល
ក្រៅពីនេះ Zuo Shuangtao និងខ្ញុំក៏ត្រូវរត់ដើម្បីជីវិតរបស់យើងផងដែរ។
ទុកកាំភ្លើងឱ្យខ្ញុំដើម្បីការពារខ្លួន
តើអ្នកនៅតែមានខ្លះនៅទីនោះទេ?
យល់ព្រម
ដុំមាស
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីទទួលបានវា។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរត់ចេញទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចគេចផុត
លាក់នៅទីនេះ
យល់ព្រម
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ឡៅ លូ
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកយូរមកហើយ
យើង​បែក​ផ្លូវ​គ្នា​ភ្លាម
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាក្នុងកែវភ្នែកអ្នក?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
ទៅថ្ងៃស្អែក
និយាយនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកនៅទីនេះ
WHO?
I
បើកទ្វារឱ្យលឿន
ឡៅ លូ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​លើក​មុន​
អ្នកមិនទាន់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនៅឡើយទេ
តើគាត់នឹងរកស្ត្រីផ្សេងទៀតទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងតាមអ្នកគ្រប់វិធី
ដើរ​តាម​រហូត​ដល់​ស្តង់​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ផ្លូវ​សាង​តាង
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយកប៊ិចកន្ទុយ phoenix ចម្រុះពណ៌ដ៏មានតម្លៃនោះចេញ
យកអ្វីមួយចេញពីវា។
ដាក់វានៅពីក្រោយទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលអ្នកលាក់
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​រៀន​យូរ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដឹងថាវាជាអ្វី។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់យប់នេះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងបន្ទាប់ពីបានឮការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយ Chen Jiaping
អ្វីដែលអ្នកលាក់
វាបានប្រែទៅជាប្រធាន Uchida
អ្វីដែលពួកគេបានស្វែងរក
ឥឡូវអ្នកត្រូវយកខ្ញុំហើយរត់ចេញ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ហេតុអ្វីបានជាបុរសមិនអាចផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់ទៅជាមួយនារីម្នាក់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប៉ះទេ?
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រត់ទេ។
អ្នកណាក៏នាំខ្ញុំរត់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
ដូច្នេះ
វិធីដែលអ្នកបានសុំឱ្យ Damasau នាំខ្ញុំមកទីនេះ
វាជាប្រធាន Uchida ដែលខ្ញុំបានហៅ។
ហើយ​បាន​ប្រគល់​វត្ថុ​ដល់​គាត់
ប្រធាន Uchida បាននិយាយ
ដរាបណាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយ
កុំ​ចាប់​ខ្ញុំ​មាន​ទោស
មិនអីទេ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពន្យល់ទាំងអស់។
បុរសគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់
ការស្លាប់ដ៏សក្តិសម
វាមានតម្លៃផងដែរ។
ផ្លូវចាស់
មិនថាអ្នកនៅទីណានាពេលអនាគត
យើងទាំងអស់គ្នានឹងតស៊ូដើម្បីជំនឿកុម្មុយនិស្ត
ប្រយុទ្ធដោយម្ខាង
អរគុណលោកស្រី លូ
នាយក Uchida
អ្នក​ពិតជា​ចិត្តល្អ​មែន
តាមពិតទៅអនាគត
មិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថាលោកស្រីលូទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តហៅអ្នកថា នាងលូ
ផាកពិន័យ
កុំ​បារម្ភ
រូបមន្តដើម
វាត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដោយ Zhang Shuyun
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញសាកសពរបស់ Damasao
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Uchida បានដាក់ការវាយឆ្មក់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបោះបង់
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Uchida
Luo Guanqun សមនឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ
ឆ្លងកាត់ដោយហាងអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ Yumo
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ Luo Guanqun ដោយដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែសន្មត
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ប្រឡាក់​ឈាម​ហើយ​ឬ?
នាយក Uchida
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជីក​រក​អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
ទាំងអស់នេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ស្គាល់?
ចាវអាន
អ្នកក៏មានថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធាន Uchida រួចហើយ
អ្នកបានបង្កើត Zhao An
ហើយ​បាន​បញ្ចុះ​គាត់​ទាំង​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
វា​ជា​ចំនួន​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​សរសេរ​ចុះ។
លោក Zhang Shuyun
អ្នក​ធំ​ក្លិន
បន្ទាប់មកស្តីបន្ទោស
តើអ្នកនៅតែចង់វាយខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបន្ត
តាមពិតខ្ញុំគិតច្រើនជាងអ្នក។
Luo Guanqun
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ដើរតាមអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ការលាគ្នាយ៉ាងម៉ត់ចត់
អតីតកាលរបស់អ្នក។
លា
ដូច្នេះអ្នក
ស្ត្រីមានក្លិនស្អុយ
នាយក Uchida
ខ្ញុំបានយកស្បែកនេះចេញ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនល្អដូចជ្រូក ឬឆ្កែទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់ជាងជ្រូក ឬឆ្កែ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ស៊ូយុន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យើងជាប្ដីប្រពន្ធ
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
បំបែកអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់គាត់ហើយបំបែកសំណាញ់
លើករបាំងនៃការស្លាប់និងគ្រោះមហន្តរាយ
រក្សាទុកភាពអយុត្តិធម៌ និងទុក្ខវេទនាទាំងអស់។
ភ្លឺនិងស្អាត
លោកស្រី លូ
ជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកគ្រប់គ្រង Luo
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
ស៊ូយុន
តោះ​ទៅ
វាត្រជាក់ពេកនៅទីនេះ
សេចក្តីសប្បុរស និងគុណធម៌ដ៏អស្ចារ្យ
ឥឡូវនេះ Yamashita បានទទួលរូបមន្ត
ខ្ញុំក៏មិនទាន់ចប់ដែរ។
កិច្ច​ការ​ដែល​ឡាវ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​ចាកចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមានឱកាសមួយទៀត
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ទីមួយគឺត្រូវប្រគល់ចានទង់ដែង
ពីរ
គឺដើម្បីពិភាក្សាអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
និងការវិភាគ
តោះធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ
សន្មតថាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
Uchida នឹងព្យាបាលអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Luo Guanqun
ធ្វើការសម្អាតខ្លះ
ប៉ុន្តែ Nariko បានជួយយើងស្វែងរកកន្លែងនេះ។
នៅក្នុងសម្បទានបារាំង
នៅតែមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ចូរយើងលាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ព្យាយាមមិនទៅណាទេ។
រឿងនេះបានដោះស្រាយជាមួយ Zhao An និង Luo Guanqun
ដោយមិននឹកស្មានដល់ អ្នកប្រាជ្ញខាងលុយបានបង្ហាញខ្លួន
ការពិតគាត់បានសម្លឹងមកយើង
ព្រឹក
មកធ្វើការ
ភ្នែកទាំងនោះលាក់នៅពីក្រោយបន្ទប់ទំនាក់ទំនង
ដូចជាសត្វត្មាតវិលជុំវិញមេឃ
បងប្អូន អ៊ូរ៉ា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជជែកជាមួយអ្នកម្តងទៀត
ស្រមោចស្រេកឃ្លានទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាខ្លះ
ជក់
កុំ​កំរើក
អ្នកកាន់តែផ្លាស់ទី អ្នកកាន់តែផ្លាស់ទី។
ស្រមោចខាំកាន់តែខ្លាំង
ឥឡូវនេះវាត្រឹមត្រូវ។
មិនអាចផ្លាស់ទី
យ៉ាង​យឺត
ឡើង​យឺតៗ
ទោះ​បី​ជា
អ្នក​និយាយ​ថា
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
គ្មានគុណសម្បត្តិទេ។
ល្អិតល្អន់
អ្នកណាទៅធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចេញពីការងារម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រអ្វីខ្លះ?
តើយើងបានទទួលភ្ញៀវអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់
ជក់​បន្តិច​ទៀត ជក់​បន្តិច​ទៀត។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
បាច់នៃអំបោះកប្បាសដែលធ្វើស៊ុម Zhao An
Luo Guanqun ក៏បានស្តុកទុកការទិញជាច្រើនដងនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
កប្បាស
របស់របរដែលខ្វះខាត ដូចជាឱសថលោកខាងលិច
ដោយ​គ្មាន​ការ​ចូល​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កងរាជអាវុធហត្ថ
អនុញ្ញាត
ដឹកជញ្ជូនឯកជនទៅកាន់ស្រុក Guotou ភាគខាងជើង Zhejiang
ខ្លះ​គេ​ជួញ​ដូរ​ឈើ​ស្នែង​ប្រេង។ល។
បន្ទាប់មកដឹកវាត្រឡប់ទៅ Hangzhou និង Sunan ដើម្បីលក់បន្ត។
ខ្លះជាប្រតិបត្តិការសាច់ប្រាក់ដោយផ្ទាល់
ចំនួន​ទឹកប្រាក់​ដ៏​ធំ
ការធ្លាក់ថ្គាម
ទាំងនេះ​គឺជា​ឯកសារ​សួរចម្លើយ និង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​
ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម Taihe ឥឡូវនេះគឺជាធ្នើទទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបោះជំហានទៅមុខភ្លាមៗ
បាទ​បាទ
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ថា​ក្នុង​រជ្ជកាល​នៃ​នគរ​នៃ​រាជវង្ស​ចូវ​ខាង​កើត
តើ​អ្នក​យាម​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
ហ៊ូ យីង
ក្រោយមកគឺគាត់
គាត់បានផ្តល់ជូន Lord Xinling នូវផែនការលួច talisman ដើម្បីជួយសង្រ្គោះ Zhao ។
វា​ហាក់បីដូចជា
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សដូច Hou Ying ទេ?
កុំហ៊ាន
ទោះបីជាអ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងនៅពេលនេះក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែរឿងនេះ
ជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នៅ​តែ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​សាធារណជន។
បាទ​បាទ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលោកម្ចាស់នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
បន្តបម្រើចក្រភពជប៉ុន
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺមេបញ្ជាការនិយាយ
មហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់លោក Yamashita
បាត់តែចានទង់ដែងគែមប៉ុណ្ណោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នៅពេលដែលយើងដឹង
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Wang Dapu នៅពេលក្រោយ
គាត់បានរត់ចេញពីគុក
លើសពីនេះ ខ្ញុំក៏បានឮថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មាន​អ្នក​លួច​លាក់​ពីរ​នាក់​នៅ​ពេល​នេះ។
ក្លឹបទាំងបួននៃបក្សកុម្មុយនិស្តចិន និងបេះដូងទាំងប្រាំនៃបញ្ជាការដ្ឋានយោធា
បាទ
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ធនាគារ​ពាណិជ្ជ​គួរ​តែ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
ទាំងឡាយ
ចំណែក​អ្នក​ដែល​គួរ​រត់​ក៏​រត់​បាត់​ដែរ ។
រឿងតែមួយគត់គឺផ្កា plum និងបេះដូង
គេ​ជា​នរណា?
នៅតែជាអាថ៌កំបាំង
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​កន្លង​មក
គោលបំណងរបស់ពួកគេ។
វាគួរតែជាលោក Yamashita
ផែនការសម្ងាត់ដែលចេញទាំងអស់។
បើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​មិន​អាច​ចាប់​បាន​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
លោក Yamashita នៅតែមានបញ្ហាក្នុងការគេង និងហូបចុក។
លេខាធិការ
I
ខ្ញុំ Qian Chengyi ចង់សុំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ទីមួយគឺដើម្បីឈ្នះចានទង់ដែងនៃកាក់ព្រំដែន
ទីពីរគឺដើម្បីលុបបំបាត់ក្លឹបបេះដូងបួននិងបេះដូងប្រាំ។
អ្នក
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយទៅកាន់លោក Yamashita
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មើលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ
អាអូយ៉ាម៉ា-គុន
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
ខ្ញុំមានឯកសារត្រៀមសម្រាប់ការបង្ការជំងឺរាតត្បាត
ភ្លេចដាក់ឯកសារ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅម្តងទៀត
ឥឡូវនេះជារៀងរាល់ខែយើង
រូបិយប័ណ្ណ fiat ក្លែងក្លាយ បោះពុម្ព និងចេញ
ទាំងអស់ឈានដល់ជាងប្រាំលាន
រូបិយប័ណ្ណស្របច្បាប់ដែលចេញដោយរដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing កាលពីឆ្នាំមុន
នៅ 400 លានយន់
រូបិយប័ណ្ណស្របច្បាប់ដែលហូរចូលទៅក្នុងតំបន់ដែលគ្រប់គ្រងដោយគួមីនតាងតាមរយៈផែនការ Sugi
បានឈានដល់ 5% នៃអត្រាឈាមរត់សរុប
អតិផរណានៅក្នុងតំបន់ដែលគ្រប់គ្រងដោយគួមីនតាង
ដូច្នេះវាត្រូវបានពន្លឿនយ៉ាងខ្លាំង
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា
យើងនៅតែស្ថិតក្នុងទីក្រុង Chongqing, Hunan, Hubei និង Guangxi
រង់ចាំ​តំបន់​ដែល​មិន​បាន​កាន់កាប់​ច្រើន។
បានបង្កើតធនាគារ
តាមរយៈធនាគារ
រូបិយប័ណ្ណ fiat ក្លែងក្លាយរបស់យើងហូរទៅកាន់ទីផ្សារ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះយើងនៅ Chongqing
ក្រុមហ៊ុនចំនួនពីរគឺ Yusheng និង Minxing ត្រូវបានបង្កើតឡើងផងដែរ។
ប្រើប្រាស់រូបិយប័ណ្ណ fiat ក្លែងក្លាយរបស់យើង។
បានទិញបរិមាណដ៏ច្រើននៃការផ្គត់ផ្គង់យុទ្ធសាស្ត្រ
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង
ការជំរុញផែនការដើមតាត្រៅ
សូមអរគុណ
លោក ឈីងសាន ខុស
ចុះការបង្ការជំងឺរាតត្បាតវិញ?
នៅក្នុងបណ្ណាល័យលេខ 3
នេះគឺជាលេខពីរ
មានបញ្ហាអ្វី
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គណបក្ស​កុម្មុយនិស្ត
បានបង្កើតប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់ការធ្វើផែនការរួម និងការចំណាយ
ពន្ធផ្សេងៗជាច្រើនត្រូវបានលុបចោល
តំបន់​ព្រំដែន​កំពុង​អភិវឌ្ឍ​យ៉ាង​លឿន
អ្នក​ជា​នរណា
ខ្ញុំបានមកទីនេះជាមួយប្រធាន Uchida
មានបញ្ហា
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​បណ្ណាល័យ​លេខ ៣ ទេ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
មាន​បញ្ហា​អ្វី
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​បណ្ណាល័យ​លេខ​៣
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​សំឡេង​ចម្លែក​ចេញ​មក
អ្វី​ជា​សំឡេង​ចម្លែក
គ្រាន់តែផ្ទុះមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ។
ប្រហែលជាប្រអប់ឯកសារធ្លាក់លើឥដ្ឋ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្វីត ស្វីត ស្វីស
វាហាក់ដូចជាហែកក្រដាស
នោះជាសិទ្ធិ
ដាច់ខាត
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
រដ្ឋាភិបាលទីក្រុង Chongqing
រួចហើយ
ពង្រឹង​ការ​បិទ​ព្រំដែន​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពន្យល់ថាទីក្រុង Chongqing
បាន​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​នៅ​ទីក្រុង Chongqing
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
នៅតែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត
ដូច្នេះ
ដំណាក់កាលទីពីរនៃផែនការ Sugi
វា​គឺ​ដើម្បី​បង្អាក់ និង​បំផ្លាញ​សេដ្ឋកិច្ច​តំបន់​ព្រំដែន
ជាការផ្តោតអារម្មណ៍
ផែនការ cedar
ទីតាំងនៃដំណាក់កាលទីពីរនៃវឌ្ឍនភាព
គ្រាន់តែដាក់វានៅកន្លែងថ្មី។
WHO?
លូ ហ្វាងហ្វាង
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
អ្នកបើកទ្វារ
ដៃខ្ញុំពោរពេញដោយឯកសារ
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារមិនអាចបើក?
ប្រហែលជាវាជាប់គាំង
ចាំ​បន្តិច
Qian Xiucai
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អាអូយ៉ាម៉ា-គុន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានហែកឯកសារណាមួយទេ?
ហែកឯកសារ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វា​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
អ្នកអាចពិនិត្យមើលឯកសារនីមួយៗនៅទីនេះ
ពិនិត្យមើលថាតើមានសញ្ញានៃការរហែកឬអត់
អ្នកក៏អាចស្វែងរកខ្ញុំបានដែរ។
មក
ខ្ញុំ​យល់​ពី​ច្បាប់​របស់​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ។
បើក
មានវា។
ឮច្បាស់ទេ?
I
Qian Chengyi
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ
ចូលមក
ផែនការ cedar
ទីតាំងនៃដំណាក់កាលទីពីរនៃវឌ្ឍនភាព
គ្រាន់តែដាក់វានៅកន្លែងថ្មី។
ដីថ្មី។
តើវាអាចជាឈ្មោះកន្លែងបានទេ?
មក
លេខាធិការ
យឺតជាង
គឺ​អ្នក
ហេតុអ្វីធ្វើតាមខ្ញុំ
ប្រធានក្រុម Liu បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី
វាគឺជា Chen Jiaping ដែលបានសម្លាប់ប្រធានក្រុម Liu
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់ប្រធានក្រុម Liu
មិនអាចទៅរួច
Chen Jiaping បានប្រាប់ខ្ញុំថា ប្រធានក្រុម Liu បានជួយសង្គ្រោះគាត់
គាត់​ក៏​បាន​ប្រាប់​គាត់​នូវ​ផ្លូវ​សម្ងាត់​មួយ​ដើម្បី​ចៀសវាង​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
ប្រធានក្រុម Liu ចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នក។
គាត់មិនចង់ជួយសង្គ្រោះ Chen Jiaping ទាល់តែសោះ
គាត់គ្រាន់តែចង់យកចានទង់ដែងមកវិញ
Chen Jiaping បានសម្លាប់គាត់
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
អ្នកគឺឆោតល្ងង់ពេក
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម Liu?
ទៅជួយបក្សកុម្មុយនិស្ត
អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយ Chen Jiaping
ម៉េច​អ្នកដឹង
ខ្ញុំនៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីប្រធានក្រុម Liu នៅពេលនោះ។
វាគឺជា Chen Jiaping ដែលបានបាញ់គាត់
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក
មិនហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ
គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្រធាន​ក្រុម Liu ទេ។
មិនអាចទៅរួច
Jia Ping មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ចាងហ្វាងនិយាយត្រូវ
អ្នកត្រូវបានប្រែជាក្រហម
ត្រូវបានគេលាងខួរក្បាល
ប្រធានក្រុម Liu
តើរាងកាយនៅឯណា
ទោះបីជាអ្នកតឹងរ៉ឹងខ្លាំងក៏ដោយ។
មានអ្វីមួយដែលភ្លឺនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
វត្ថុភ្លឺចាំង
ពិត
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ពេលក្រោយ
ឥឡូវនេះអ្នកជឿវា។
សុំទោស
ប្រធានក្រុម Liu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយូរយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតពីអ្នកទេ។ តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉ាវទេ?
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះជាច្រើន។
អ្នកមិនបានជួបប្រទះអ្វីទេមែនទេ?
ទេ
អ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភបន្តិច
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើនេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ ឡៅ លូ?
យើង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
ដរាបណាយើងតស៊ូជាមួយគ្នា
អាចជំនះរាល់ការលំបាក
ប្រយុទ្ធដោយភាគី
លូ ហ្វាងហ្វាង
ម៉េច​ក៏​មាន​ប័ណ្ណ​ឆ្លង​ប្រចាំខែ​សម្រាប់ Bund Park?
តើវានឹងជា Bund Park ទេ?
គឺជាទីតាំងរួមគ្នាថេរ
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Qian Xiucai
នោះ។
តើប្រភពទឹកនៅឯណា?
នេះ​ជា​ការ​លាង​រថយន្ត​ដែល​មិន​ថ្លៃ​ហើយ​ស្អាត​ឬ?
តើវាអាចជា
លូ ហ្វាងហ្វាង
អ្នកទំនាក់ទំនងនៅ Bund Park គឺ
ផ្កាផ្លុំទាំងបួនដោយ Chen Jiaping
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើល
មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
នេះជាសំបុត្រដែលប្រធានក្រុម Liu សរសេរមកអ្នក។
ពិត
ប្រធានក្រុម Liu
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីការផ្លាស់ប្តូរចិត្តគំនិតរបស់អ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ
វាគ្រាន់តែថាគាត់ទន់ជ្រាយពេកចំពោះអ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ស្នងការបេះដូងប្រាំ
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា ជំនឿ​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​រវើរវាយ
ការបំផ្លាញឧត្តមគតិ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ និងភ័យខ្លាច
ប្រមូលផ្តុំឆន្ទៈ
ការពារគោលបំណងរបស់អ្នកដឹកនាំ
ត្រូវតែឆ្លាក់នៅក្នុងបេះដូង
បង្កើតដោយសម័យប្រជុំពេញអង្គលើកទី៥ នៃគណៈកម្មាធិការមជ្ឈិម គួមីនតាង
គោលនយោបាយរំលាយលទ្ធិកុម្មុយនិស្ត ការពារកុំមុយនីស្ត កំណត់លទ្ធិកុម្មុយនិស្ត និងប្រឆាំងកុម្មុយនិស្ត
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត យើងត្រូវអនុវត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
មិនត្រូវចាញ់បោកពាក្យរបស់ CCP ឡើយ។
មិនត្រូវមានអាកប្បកិរិយាមិនស្តាប់បង្គាប់ទៀតទេ
ប្រសិនបើមិនមែនទេ។
គណៈកម្មាធិការសកម្មភាព Jiangsu និង Zhejiang
សមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍
ចងចាំចងចាំ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ឥឡូវនេះសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
តើអ្នកបានប្រែចិត្តទេ?
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកសាមញ្ញប៉ុណ្ណា
ក្មេងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ
ជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរដូចដែលអ្នកស្រមៃ
គោលលទ្ធិដ៏ថ្លៃថ្នូ
យើងមិនមែនទេ។
គាត់មិនមែនជាកុម្មុយនិស្តទេ។
គ្រប់គ្នាធ្វើដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកតស៊ូដើម្បីវា។
ខំប្រឹង​លេង
ប្រជាជនរបស់យើងបានរកឃើញវា។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរវាង Chen Jiaping និងថ្នាក់លើរបស់គាត់។
យកបន្ទះស្ពាន់មកវិញ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សម្លាប់ Chen Jiaping
សងសឹក Liu Wuchang
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​សម្លាប់ Chen Jiaping?
ផ្លូវចាស់
សូមអរគុណ
លូ ហ្វាងហ្វាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
កុំ​កំរើក
ខ្ញុំជាសេក
អោប​ខ្ញុំ
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ
កុំបង្វិល
នៅទីតាំងម៉ោងប្រាំបួនរបស់ខ្ញុំ
មានអ្នកលបបាញ់សំដៅលើអ្នក។
គោលដៅឧបករណ៍ភ្ជាប់បានបង្ហាញខ្លួន
អាចបាញ់
ល។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​នាង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ទាក់​ទង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជម្លៀសចេញ នៅពេលដែលដឹងថាមានគ្រោះថ្នាក់?